рдХрджрд╛рдЪрди рд╡реНрд░рдЬрд╢рд┐рд╢реБрднрд┐: рд╕рдордВ рднрд╡рд╛рдиреН
рд╡рдирд╛рд╢рдиреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдорддрд┐: рдкреНрд░рдЧреЗрддрд░рд╛рдореН ред
рд╕рдорд╛рд╡реГрддреЛ рдмрд╣реБрддрд░рд╡рддреНрд╕рдордгреНрдбрд▓реИ:
рд╕рддреЗрдордиреИрд░реНрдирд┐рд░рдЧрдорджреАрд╢ рдЬреЗрдордиреИ: реерезрее
р┤Хр┤жр┤╛р┤Ър┤и р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤╢р┤┐р┤╢р╡Бр┤нр┤┐: р┤╕р┤ор┤В р┤нр┤╡р┤╛р╡╗
р┤╡р┤ир┤╛р┤╢р┤ир╡З р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤др┤┐: р┤кр╡Нр┤░р┤Чр╡Зр┤др┤░р┤╛р┤В .
р┤╕р┤ор┤╛р┤╡р╡Гр┤др╡Л р┤мр┤╣р╡Бр┤др┤░р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡И:
р┤╕р┤др╡Зр┤ор┤ир╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤░р┤Чр┤ор┤жр╡Ар┤╢ р┤Ьр╡Зр┤ор┤ир╡И: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдпрддрд╕реНрддрд╡ рдЪрд░рдгрд╛рдореНрдмреБрдЬрджреНрд╡рдпрд╛-
рджреБрджрдЮреНрдЪрд┐рддрдВ рддреНрд░рд┐рднреБрд╡рдирдкрд╛рд╡рдирдВ рд░рдЬ: ред
рдорд╣рд░реНрд╖рдп: рдкреБрд▓рдХрдзрд░реИ: рдХрд▓реЗрдмрд░реИ-
рд░реБрджреВрд╣рд┐рд░реЗ рдзреГрддрднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгреЛрддреНрд╕рд╡рд╛: реереирее
р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤░р╡Нр┤пр┤др┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Ър┤░р┤гр┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤жр╡Нр┤╡р┤пр┤╛-
р┤жр╡Бр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤кр┤╛р┤╡р┤ир┤В р┤░р┤Ь: .
р┤ор┤╣р╡╝р┤╖р┤п: р┤кр╡Бр┤▓р┤Хр┤зр┤░р╡И: р┤Хр┤▓р╡Зр┤мр┤░р╡И-
р┤░р╡Бр┤жр╡Вр┤╣р┤┐р┤░р╡З р┤зр╡Гр┤др┤нр┤╡р┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤гр╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдкреНрд░рдЪрд╛рд░рдпрддреНрдпрд╡рд┐рд░рд▓рд╢рд╛рджреНрд╡рд▓реЗ рддрд▓реЗ
рдкрд╢реВрдиреН рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рддрд┐ рд╕рдордВ рдХреБрдорд╛рд░рдХреИ: ред
рдЕрдШрд╛рд╕реБрд░реЛ рдиреНрдпрд░реБрдгрджрдШрд╛рдп рд╡рд░реНрддрдиреА
рднрдпрд╛рдирдХ: рд╕рдкрджрд┐ рд╢рдпрд╛рдирдХрд╛рдХреГрддрд┐: реерейрее
р┤кр╡Нр┤░р┤Ър┤╛р┤░р┤пр┤др╡Нр┤пр┤╡р┤┐р┤░р┤▓р┤╢р┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤▓р╡З р┤др┤▓р╡З
р┤кр┤╢р╡Вр╡╗ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤╕р┤ор┤В р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр╡И: .
р┤Ер┤Шр┤╛р┤╕р╡Бр┤░р╡Л р┤ир╡Нр┤пр┤░р╡Бр┤гр┤жр┤Шр┤╛р┤п р┤╡р╡╝р┤др┤ир╡А
р┤нр┤пр┤╛р┤ир┤Х: р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤╢р┤пр┤╛р┤ир┤Хр┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤┐: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдорд╣рд╛рдЪрд▓рдкреНрд░рддрд┐рдорддрдиреЛрд░реНрдЧреБрд╣рд╛рдирд┐рдн-
рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рддрдкреНрд░рдерд┐рддрдореБрдЦрд╕реНрдп рдХрд╛рдирдиреЗ ред
рдореБрдЦреЛрджрд░рдВ рд╡рд┐рд╣рд░рдгрдХреМрддреБрдХрд╛рджреНрдЧрддрд╛:
рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛: рдХрд┐рдордкрд┐ рд╡рд┐рджреВрд░рдЧреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ реерекрее
р┤ор┤╣р┤╛р┤Ър┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ор┤др┤ир╡Лр╡╝р┤Чр╡Бр┤╣р┤╛р┤ир┤┐р┤н-
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤░р┤┐р┤др┤кр╡Нр┤░р┤ер┤┐р┤др┤ор╡Бр┤Цр┤╕р╡Нр┤п р┤Хр┤╛р┤ир┤ир╡З .
р┤ор╡Бр┤Цр╡Лр┤жр┤░р┤В р┤╡р┤┐р┤╣р┤░р┤гр┤Хр╡Чр┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤жр╡Нр┤Чр┤др┤╛:
р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр┤╛: р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤жр╡Вр┤░р┤Чр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкреНрд░рдорд╛рджрдд: рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢рддрд┐ рдкрдиреНрдирдЧреЛрджрд░рдВ
рдХреНрд╡рдерддреНрддрдиреМ рдкрд╢реБрдкрдХреБрд▓реЗ рд╕рд╡рд╛рддреНрд╕рдХреЗ ред
рд╡рд┐рджрдиреНрдирд┐рджрдВ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╡рд┐рд╡реЗрд╢рд┐рде рдкреНрд░рднреЛ
рд╕реБрд╣реГрдЬреНрдЬрдирдВ рд╡рд┐рд╢рд░рдгрдорд╛рд╢реБ рд░рдХреНрд╖рд┐рддреБрдореН реерелрее
р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤жр┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤╢р┤др┤┐ р┤кр┤ир╡Нр┤ир┤Чр╡Лр┤жр┤░р┤В
р┤Хр╡Нр┤╡р┤ер┤др╡Нр┤др┤ир╡Ч р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤╕р┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤╕р┤Хр╡З .
р┤╡р┤┐р┤жр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤жр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤╡р╡Зр┤╢р┤┐р┤е р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л
р┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир┤В р┤╡р┤┐р┤╢р┤░р┤гр┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Бр┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд▓реЛрджрд░реЗ рд╡рд┐рдкреБрд▓рд┐рддрд╡рд░реНрд╖реНрдордгрд╛ рддреНрд╡рдпрд╛
рдорд╣реЛрд░рдЧреЗ рд▓реБрдарддрд┐ рдирд┐рд░реБрджреНрдзрдорд╛рд░реБрддреЗ ред
рджреНрд░реБрддрдВ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рджрд▓рд┐рддрдХрдгреНрдардордгреНрдбрд▓реЛ
рд╡рд┐рдореЛрдЪрдпрдиреН рдкрд╢реБрдкрдкрд╢реВрдиреН рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдпрдпреМ рееремрее
р┤Чр┤▓р╡Лр┤жр┤░р╡З р┤╡р┤┐р┤кр╡Бр┤▓р┤┐р┤др┤╡р╡╝р┤╖р╡Нр┤ор┤гр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛
р┤ор┤╣р╡Лр┤░р┤Чр╡З р┤▓р╡Бр┤ар┤др┤┐ р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др╡З .
р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤жр┤▓р┤┐р┤др┤Хр┤гр╡Нр┤ар┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡Л
р┤╡р┤┐р┤ор╡Лр┤Ър┤пр╡╗ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤кр┤╢р╡Вр╡╗ р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤░р╡Нр┤пр┤пр╡Ч ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдХреНрд╖рдгрдВ рджрд┐рд╡рд┐ рддреНрд╡рджреБрдкрдЧрдорд╛рд░реНрдердорд╛рд╕реНрдерд┐рддрдВ
рдорд╣рд╛рд╕реБрд░рдкреНрд░рднрд╡рдорд╣реЛ рдорд╣реЛ рдорд╣рддреН ред
рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рддреБ рдирд┐рд▓реАрдирдордЮреНрдЬрд╕рд╛
рдирдн:рд╕реНрдерд▓реЗ рдирдиреГрддреБрд░рдереЛ рдЬрдЧреБ: рд╕реБрд░рд╛: рееренрее
р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤В р┤жр┤┐р┤╡р┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤Чр┤ор┤╛р╡╝р┤ер┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤В
р┤ор┤╣р┤╛р┤╕р╡Бр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╡р┤ор┤╣р╡Л р┤ор┤╣р╡Л р┤ор┤╣р┤др╡Н .
р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤др╡Б р┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤ир┤ор┤Юр╡Нр┤Ьр┤╕р┤╛
р┤ир┤н:р┤╕р╡Нр┤ер┤▓р╡З р┤ир┤ир╡Гр┤др╡Бр┤░р┤ер╡Л р┤Ьр┤Чр╡Б: р┤╕р╡Бр┤░р┤╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рд╕рд╡рд┐рд╕реНрдордпреИ: рдХрдорд▓рднрд╡рд╛рджрд┐рднрд┐: рд╕реБрд░реИ-
рд░рдиреБрджреНрд░реБрддрд╕реНрддрджрдиреБ рдЧрдд: рдХреБрдорд╛рд░рдХреИ: ред
рджрд┐рдиреЗ рдкреБрдирд╕реНрддрд░реБрдгрджрд╢рд╛рдореБрдкреЗрдпреБрд╖рд┐
рд╕реНрд╡рдХреИрд░реНрднрд╡рд╛рдирддрдиреБрдд рднреЛрдЬрдиреЛрддреНрд╕рд╡рдореН реереорее
р┤╕р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤пр╡И: р┤Хр┤ор┤▓р┤нр┤╡р┤╛р┤жр┤┐р┤нр┤┐: р┤╕р╡Бр┤░р╡И-
р┤░р┤ир╡Бр┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤др┤жр┤ир╡Б р┤Чр┤д: р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр╡И: .
р┤жр┤┐р┤ир╡З р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤░р╡Бр┤гр┤жр┤╢р┤╛р┤ор╡Бр┤кр╡Зр┤пр╡Бр┤╖р┤┐
р┤╕р╡Нр┤╡р┤Хр╡Ир╡╝р┤нр┤╡р┤╛р┤ир┤др┤ир╡Бр┤д р┤нр╡Лр┤Ьр┤ир╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╡рд┐рд╖рд╛рдгрд┐рдХрд╛рдордкрд┐ рдореБрд░рд▓реАрдВ рдирд┐рддрдореНрдмрдХреЗ
рдирд┐рд╡реЗрд╢рдпрдиреН рдХрдмрд▓рдзрд░: рдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬреЗ ред
рдкреНрд░рд╣рд╛рд╕рдпрдиреН рдХрд▓рд╡рдЪрдиреИ: рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛рдиреН
рдмреБрднреЛрдЬрд┐рде рддреНрд░рд┐рджрд╢рдЧрдгреИрд░реНрдореБрджрд╛ рдиреБрдд: реерепрее
р┤╡р┤┐р┤╖р┤╛р┤гр┤┐р┤Хр┤╛р┤ор┤кр┤┐ р┤ор╡Бр┤░р┤▓р╡Ар┤В р┤ир┤┐р┤др┤Вр┤мр┤Хр╡З
р┤ир┤┐р┤╡р╡Зр┤╢р┤пр╡╗ р┤Хр┤мр┤▓р┤зр┤░: р┤Хр┤░р┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр╡З .
р┤кр╡Нр┤░р┤╣р┤╛р┤╕р┤пр╡╗ р┤Хр┤▓р┤╡р┤Ър┤ир╡И: р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр┤╛р╡╗
р┤мр╡Бр┤нр╡Лр┤Ьр┤┐р┤е р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤╢р┤Чр┤гр╡Ир╡╝р┤ор╡Бр┤жр┤╛ р┤ир╡Бр┤д: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрдЦрд╛рд╢рдирдВ рддреНрд╡рд┐рд╣ рддрд╡ рдЧреЛрдкрдордгреНрдбрд▓реЗ
рдордЦрд╛рд╢рдирд╛рддреН рдкреНрд░рд┐рдпрдорд┐рд╡ рджреЗрд╡рдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрддреБрддрд╕реНрддреНрд░рд┐рджрд╢рд╡рд░реИрд░реНрдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ
рдорд░реБрддреНрдкреБрд░реАрдирд┐рд▓рдп рдЧрджрд╛рддреН рдкреНрд░рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
р┤╕р╡Бр┤Цр┤╛р┤╢р┤ир┤В р┤др╡Нр┤╡р┤┐р┤╣ р┤др┤╡ р┤Чр╡Лр┤кр┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡З
р┤ор┤Цр┤╛р┤╢р┤ир┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤ор┤┐р┤╡ р┤жр╡Зр┤╡р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡З .
р┤Зр┤др┤┐ р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤╢р┤╡р┤░р╡Ир╡╝р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤кр┤др╡З
р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤ир┤┐р┤▓р┤п р┤Чр┤жр┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]